Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Тоука Киришима) Жеңдер (Кен Канеки) Уф...
Неге бұлай істеп жатырсың...
Адам етін жеуге болмайды.
Мен адаммын, сендерден басқа құбыжықтар!
Аһ!
Сіз қалай ойлайсыз?Мен құбыжық болсам, сен кімсің?
Өтінемін, айтыңызшы.
Не істеуім керек?
Сол күннен бастап бәрі қорқынышты болды.
Ең сорақысы ма...Маған да айтқым келеді.
Эй, шын мәнінде торттың дәмі қандай?
Бұл мені құстыратыны соншалық, мен білмеймін.
Адамдар дәмді жейді, солай емес пе?
Бейбіт өміріңіз қалай өтті?
CCG және гаулдардан қорқудың қажеті жоқ күндер...
Барлығы қорқынышты ма?Ақымақ болма
Бұл менің туғаннан бері ең нашар болғанымды білдіре ме?
Эй, айтшы!
～♪
Мен... мен адаммын
Әрине, сен арлы емессің, бірақ сен де адам емессің.
Енді саған орын жоқ, төбет!
Мен... мен...
Егер сіз сонша адам болғыңыз келсе, неге бір рет өзіңізді шектен тыс ашпайсыз?
Мен саған айтамын, аштық – тозақ.
(Йошимура) Тука-чан, мұны қалдыр.
Менеджер
Ауырған болуы керек. Маған жазыл.
(Тука) Менеджер: Неліктен?(Йошимура) Тука-чан
Біздің саясат арулар бір-біріне көмектесу болып табылады.
Сізді күткенім үшін кешіріңіз, өтінемін.
(Йошимура) Сізге кофе ұнамайды ма?(Канеки) Жоқ, бірақ...
(Йошимура) Канеки-кун, мына кофеге мұқият қараңыз.
Сіз қалай ойлайсыз?
Бұл өте дәмді көрінеді.
Бұл кәдімгі кофе.
Дәмді... Дәмді!
Не жесем де, дәмі қорқынышты болды...
(Йошимура) Рулар әрқашан тек кофеден ләззат алатын.
Адамдар сияқты.
Бірақ мұның өзі аштықты қанағаттандыра алмайды.
(Йошимура) Сонымен... (Тока) А...
Бұл не?
(Йошимура) Қажет болса, қайта кел. Еш ойланудың қажеті жоқ.
Менеджер: Неге олайсың...
Тука-чан
Біраз бұрын болған орган трансплантациясы туралы жаңалықтар есіңізде ме?
Темір қаңқа құлап, оның астында екі оқушы қалып қойды.
Дәрігер қайтыс болған студент қыздың органдарын ерікті түрде алып тастаған.
Тірі қалған жас жігіттің денесіне ауыстырылды.
Бірақ ол сол апатта қайтыс болды...
(Йошимура) Бұл Ризе-чан (Тука) Сонда, мүмкін емес...
Иә, ол сол жас жігіт.
Оған гуль мүшелері ауыстырылды.
Мұндай нәрсе...
Мен мұндай жағдайды бірінші рет көріп тұрмын...
Оның денесі бізге жақындап келе жатқан болуы мүмкін.
Уф... Хаа...
Ет… Ет… Ет…
Ет… Ет… Ет… Ет… Ет… Ет…
Сен аруақ та, адам да емессің.
Саған орын жоқ, арзан коньки.
Ет! Ах!
Арзан конькиші болсаң да, жарайды
Адам да, аруақ та емес
Сен өзіңсің
Дөңгелек болудан ләззат алыңыз. Сізді дәмді ет күтеді.
Аузыңда еритіндей дәмді
Бір рет қолданып көрсеңіз, оны тоқтата алмайсыз.
Стейк көз емес.
Хаа ха...
Келіңіздер, дем алыңыздар, бұл ең сирек кездесетін нәрсе.
А... аа!Ха ха ха...
Ах!Ха ха ха...
Жасыру…
(Әйел) Сіз вокзал алдындағы тәтті дүкенге бардыңыз ба?
Бұл жерде өте дәмді көрінеді.
Уау!
Әй, Канеки!Қалай әлсірейсің, бейбақ!
Мен сияқты бол
Қояндар жалғыз қалғанда өледі.
Жасыру кешіріңіз кешіріңіз
(Жасыру) Бұл не? Бұл көзілдірік сәнді ме?
Сен жоқ кезде менің бос уақытым көп болды...
«Кешіріңіз»... Иә?
Қашан?Бұл бұрын да болған...
Уау!
Әй, Канеки!Қанша уақыт демалып жатырсыз?
Білесің бе, сен демалып жатқанда маған қандай қиын болды!
Эй, тыңдап тұрсың ба?Канеки!
(Қанеки) Ой, кешіріңіз, не?(Жасыру) Хмм
(Жасырын) Әйтеуір, әлгі сұмдық аға...
Маған материалдарды алуға барудың қажеті жоқ.
(Жасыру) Менімен бірге жүр (Канеки) Ах...
Канеки, дұрыс тамақтанып жатырсың ба?
Сіздің түріңіз қорқынышты.
Тамақ ішпесең, денең күшті болмайды.
Бұл ұзақ уақыт бойы солай болды.
Жасыру біртүрлі түйсігі бар.
Себебі мен адамдардың сезімін тым жақсы түсінемін...
Ештеңені байқамағандай кейіп танытып, маған көңіл бөлесің.
Егер мен адам болуды тоқтатсам...
Енді бірге жүре алмаймыз ба деп ойлаймын.
(Жасыру) Мен де сені Қанекимен таныстырғым келді.
Уху... эй
(Канеки) Бұл Нишио мырза ма? (Жасыру) Дұрыс.
(Жасырын) Бұл улы, дәлірек айтсақ, ауызды.
Сізді қызықтыратын адам бар ма?
Жоқ…
Кешіріңіз.
Жасыру: қағу туралы...
Жыл!
(Нишио Нишики) Эйчика, қағып алмайсың ба?
Нисио мырза... Кешіріңіз.
Бұл менмін...
Сіздің территорияңызға басып кіру ең тітіркендіргіш нәрсе.
А... а, бұл мен бұрын айтқан ең жақын досым Қанеки.
Хмм.
​​Мен көремін. Нишики Нишио, 2 курс, фармация факультеті.
Құрметпен Канеки
Бұл өткен жылғы материал болды ма?
Иә, мен дүкен туралы ақпаратты көргім келеді.
А, қызық, сен мұны қай жерде істедің?
А, бұл үй болуы мүмкін.
Шынайы ма?
Нагичика, қазір кел де ал.
(Жасыру) Не, сен мұндасың ба, Сенпай?(Нишики) О
Ха, дұрыс.
Канеки: Кешіріңіз, бүгін Нишио-сан келеді.
Алдымен үйге қайтыңыз.
Жасыру…
Ум... мен де бара аламын ба?
Иә?Саған не болды?
(Нишики) Жақсы, егер келсең (Жасырын) иә?
Менің оны үйіме кіргізу ойым жоқ.
А, бұл дұрыс.
Бұған дейін аздап ілесу
Кенеттен не болды?
(Канеки) (Жасыру) Хмм.
(Нишики) Эйчика (жасыру) Не?
Бұрын қаншалықты алысты көрдіңіз?
Иә?Ал...
(Канеки) Неліктен менің айналамда аруақтар пайда болады?
Жоқ, олар басынан бері болды.
Адасып қалған мен болдым.
Біз тамақ ішеміз бе?
(Жасыру) О, бұл жақсы. (Канеки) А?
(Қызметкерлер) Сәлем, қош келдіңіз. Ол жаңадан жасалған.
Хой
Уф... Менің жүрегім айнып тұр...
(Нишики) Міне (Жасыру) Рахмет.
(Нишики) Канеки, сен ешбір клубқа қатыспайсың ба?
Иә, мен көп адамдармен араласуға жарамсызмын.
Хмм, демек сіз Нагичикаға мүлдем қарама-қайшысыз ба?
Гөлді жеуге бола ма?
Иә, бұл өте тәтті.
Қамыр да қытырлақ.
Иә?Канеки жегің келмей ме?
Кейінірек…
Мен кәдімгі колледж студенті сияқты көрінгім келеді.
Адамзат қоғамына араласады
Бұл таңқаларлық.
Мен оны ешкім елес деп ойламайтынына сенімдімін...
Адамдар мұны байқаса, қиын болар еді.
Жасыру!
(Нишики) Мен бір кампуста аруақтар бар екеніне сене алмаймын.
Бұл ақылсыз
Бұл ұрғашы шақалақтың иісіне ұқсайды!
(Нишики) Сіз Эйчиканы жеуді жоспарлағансыз, солай ма?
Өзіңізге толық сеніп, ақымаққа опасыздық жасайтын сәт
Пайда болатын ащы сөз
Үмітсіз қалған ақымақ адамдардың көрінісі...
Мен тәбетімді аштыратын нәрсені қаламаймын.
Қанеки!
Мен... сізден басқашамын
Иә
Кіші баламен сөйлеспейсіз бе?
Мен қатты ашуландым.
(Нишики) Цукасаа (Канеки) Ах!
Сіздің денеңіз өте нәзік, мен оны тофу деп ойладым.
Ах, мен өзімді өте нашар сезінемін.
...Адамдар мұндай нәрселерді жиі жейді.
Мен жылқы бөтелкесін жеп жатқандай сезінемін.
Кешіріңіз Қанеки, мен сіздің тағамыңызды ластадым.
​​Сіз бұл жігітті бұрыннан танисыз, солай ма?Сен менің ең жақын досымсың, солай ма?
Сіз оны қашан жеуді жоспарладыңыз?
Әй, айтшы, Қанеки.
Оны қай жерде жеуді жоспарладыңыз?
Эй, эй, эй!
Жасыру жейтін адам емес... Бұл аяқты алып таста.
Қай аяқ?
Тоқта!
(Нишики) Хаха шын ба? Сізге сөмкемен шабуыл жасайтын әйел ме?
(Нишики) Жарайды, сен де түсінбейсің.
Адамдар олар үшін сиыр мен шошқа сияқты жай ғана азық.
Малдан артық емес мына жігіттермен дос болайық.
Бұл көңілді ме?
Бұл жасандылық емес
О, бірақ мен Эйчин қауіпті деп ойлаймын.
Ол ақымақ емес
Өткір түйсігі бар адамның қасында болу қауіпті болуы мүмкін.
Сіз де түсінесіз.
(Нишики) Осындай нәрсе (Канеки) Ахх...
(Нишики) Мен тіпті көзімді басқара алмаймын.
(Нишики) Міне, тұрыңыз, әлде Эйикадан бастау керек пе?
Хаа ха...
Уа, бұл не?Эй, қашу!
(Нишики) Сіз тым көп ойнадыңыз ба? Акиконы бірден шығарып салуың керек еді.
Бұлай жеңу мүмкін емес, Жасыру...
Жасыру…
Эй, бұл жақсы. Мен сонда баруым керек.
Егер тез келмесең, мен сені құртамын.
О... бейсаналық?
Маған қайтадан көмектестіңіз бе?
Нагачика кездескенше
Маған ұнамайды, маған ұнамайды ...
Сіз мектепте үнемі өзіңіз кітап оқисыз.
(Қанеки) Мен... Жаман ба?(Жасыру) Жоқ
Мен мұнда жаңа ғана көшіп келдім...
Менің достарым жоқ
Ендеше біз неге дос болмаймыз?
Иә, жарайды.
Эй!Мен Хидейоши Нагачика
Жасыру жақсы, танысқаныма қуаныштымын.
Иә, танысқаныма қуаныштымын, Жасыру.
Сонда да, Жасыру...
Ол маған қамқорлық жасады және мен сыныпқа сәйкес келмесем де, мені шақырды.
Маған ұнамайды...
Өлімдерді жасыру...
Мен оны жек көремін!
Мен мұны кешіре алмаймын!
Қап!
(Нишики) Тоқта!Тоқта, ақымақ!
Өл өл өл өл өл...
Бұл Ризенің...
Қарғыс атсын
Жасыру…
Иә, өте дәмді көрінеді.
Хош иіс тәбетімді ашады.
Ей, мұқият қарашы, дәмді көрінеді.
Тоқта, Жасыру жегіш емес.
Бұл шынымен де рас па? Мұқият қараңыз.
Эй, сен түсінесің.
Иә, түсінемін.
Хаа ха... Дәмді көрінеді
Ха!Тоқта, тоқта!
(Лиз) Сіз не туралы айтып тұрсыз?Сіз оны қатты қалайсыз, солай ма?
А... а... Өзіңді ұстаудың қажеті жоқ.
Сіз қателеспейсіз
Енді тезірек қалағаныңды істе.
Қалауыңызша...
Барлығы сенікі.
Барлығы…
Келіңіздер
Аха…
Рас, бұл үлкен той емес пе?
Мен... оны жеуім керек.
(Қанеки) Жасыру менің... (Ризе) Досым
Иә, біз доспыз.
Мен оны жеуім керек, а...
(Тоқа) Маған қатты ұқсай бастадыңыз, үлкен жігіт.
Ол соншалықты аштықтан барлық ақыл-ойынан айырылған жоқ па?
Жолдан кет!
Сіз енді достарыңыздың өмірі туралы ойлайсыз ба?
Осыны жеген соң өкінетін боласыз.
Қан мен ішкі ағзалар теңізінде.
Бұл аштық, біздің тағдырымыз.
Шынымен жиіркенішті
Мен саған дәл осы жолы жанашыр боламын.
Тыныш бол, шіркін болма!
Тука-чан оны мен үшін алып жүрді.
(Канеки) Жасыру ше?(Йошимура) Менің артымнан жүр.
Жасыру!
Мен біраз уақыттан бері аштық сезініп жүрмін.
Әсіресе сол кезде...
Мен аштан өлдім, тіпті неге екенін түсінбедім...
Және жасыру...
Бірақ қазір менде бұл мүлде жоқ.
Ауыздағы қан...
Өтінемін, шын жауап беріңіз, мен ұйықтап жатқанда не істедің?
Аштықты тойдыратын ғұламаның бір ғана жолы бар.
Мұны сіз де білетін шығарсыз.
Осылай қалсаң, досыңды өлтірер едің.
Кім екеніңді біл
Мен достарымды ренжіткім келмейді.
Сондықтан мен енді Хидемен бірге бола алмаймын.
Бірақ мен ғұламалар әлеміне де кіре алмаймын.
Мен адам да, аруақ та емеспін.
Маған орын жоқ
(Йошимура) Бұл дұрыс емес. (Канеки) А?
Сен де аруақсың, әрі адамсың.
Екі дүниеде орын алатын жалғыз адам сенсің.
«Антейкуға» келіңіз
Бұл сіздің орныңызды қорғауға апаратын жолға апаратынына сенімдімін.
Біз туралы көбірек білуіңізді қалаймыз.
(Йошимура) Біз жай ғана аш аңдармыз ба?
Сіз қалай ойлайсыз?
Алдымен, дәмді кофе жасауды үйренейік...
О, мм... мен де істей аламын ба?
(Мато Курео) Бұл жақсы жаңбыр.Жаңбыр олардың сезімін әлсіретеді.
Бұл жұмыс үшін тамаша күн емес пе?
(Коутару Амон) 20-шы палата филиалының есебіне сәйкес, осы ғимаратта үш ай бұрын...
Үлкен жегіш себеп болған сияқты, жыртқыштық оқиғасы орын алды.
Сол кезде Джейсон болып көрінетін адам көрінген дейді.
Үлкен тағам және Джейсон?
S тарифтері арасында байланыс нүктесі бар ма?
Білмеймін, олар жақсы араласып, тамақ бөліспейді деп ойлаймын...
Мадо-сан?
Мадо-сан!
Амон-кун, қараңыз.
(Мато) Бұл жаңбырдың бір кемшілігі болса...
Мен бұл ақымақтардың соңғы айқайларын естімеймін хахаха...
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory